គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[វគ្គ២]
[ថ្ងៃទី ៨ ខែធ្នូ ឆ្នាំ ១៩៤១ ម៉ាកាវ]
ប្រេងសាំងចំនួន២០ធុង
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យ។
ផ្ទុកពួកវានៅលើកប៉ាល់។
សង្កត់លើ។
អ្នករាល់គ្នា រង់ចាំ។
បញ្ឈប់ការផ្ទុក។
លោក Rodrigues ។
បញ្ឈប់វា។
បញ្ឈប់ការផ្ទុក។
តើអ្នកមិនគួរមកនៅម៉ោង 8 ទេ។
បន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យរបស់យើង
ដើម្បីប្រមូលការទូទាត់?
ខ្ញុំទើបតែបានទទួលទូរលេខបន្ទាន់មួយ។
[Rodrigues ពាណិជ្ជករព័រទុយហ្គាល់នៅម៉ាកាវ]
ពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់អាមេរិចរបស់យើង។
ការដឹកជញ្ជូននេះមិនអាចបង់
ជាដុល្លារហុងកុងទៀតទេ។
វាត្រូវតែបង់ជាដុល្លារអាមេរិកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
ការិយាល័យកណ្តាលកំពុងពិចារណា
ប្រើម៉ាកាវជំនួស
ហុងកុង។
នៅពេលដែលចក្រភពគ្រប់គ្រងហុងកុង
ឬសូម្បីតែអាស៊ីអាគ្នេយ៍ទាំងមូល
ម៉ាកាវ
នឹងក្លាយជាកោះដាច់ស្រយាលតែមួយគត់
នៅសមុទ្រចិនខាងត្បូង។
ឬសូម្បីតែនៅប៉ាស៊ីហ្វិកខាងលិចទាំងមូល
ដែលហ៊ុំព័ទ្ធដោយកងកម្លាំងអធិរាជរបស់យើង។
ដោយសារវត្តមានយោធា
នៅម៉ាកាវមានកម្រិតរបស់ប្រទេសព័រទុយហ្គាល់។
ប្រសិនបើយើង
ពិតជានឹងអនុវត្តការកាន់កាប់
វានឹងក្លាយជាការលេងរបស់កុមារ។
ដូច្នេះ
ថាតើត្រូវកាន់កាប់ម៉ាកាវដោយផ្ទាល់
ឬរក្សាអ្វីៗដូចបច្ចុប្បន្ន
យើងនឹងរង់ចាំ
ដំបូន្មានវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នកលើបញ្ហានេះ។
លោក Rodrigues
អ្នកមិនអាចមិនសមហេតុផលទេ។
ប្រតិបត្តិការនៅម៉ាកាវតែងតែមាន
បានទូទាត់ជាប្រាក់ដុល្លារហុងកុង។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
[Ma Wanqi ម្ចាស់ធនាគារ Hengfengyu]
នៅកន្លែងតូចមួយដូចជាម៉ាកាវ
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​យក
​ប្រាក់​ដុល្លារ​ដ៏​ច្រើន​នេះ​ទៅ​អ្នក​ឯណា?
ម៉ាកាវពិតជាតូចមែន
ប៉ុន្តែ
អ្នកនៅតែអាចស្វែងរកជំនួយពីហុងកុង។
ប៉ុន្តែកប៉ាល់របស់យើងត្រូវតែចាកចេញ
មុនម៉ោង ៨ ព្រឹក។
ធនាគារ និងទីផ្សារ Forex នៅហុងកុង
កុំបើករហូតដល់ម៉ោង 9 ព្រឹក។
វាគឺ
មិន​អាច​ឱ្យ​យើង​ធ្វើ​បាន!
សរុបមក
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះនឹងត្រូវបានលុបចោល លុះត្រាតែអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរការទូទាត់ទៅជាប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក។
[លោក Lin ពាណិជ្ជករចិននៅម៉ាកាវ]
ដំណោះស្រាយតែមួយគត់គឺឥឡូវនេះ
ដើម្បីផ្ញើទូកលឿន
ទៅហុងកុង ហើយមានការទូទាត់នេះ។
ប្តូរទៅជាប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក។
ប៉ុន្តែ​ទីផ្សារ​រូបិយប័ណ្ណ​បរទេស​ហុងកុង
បើកនៅម៉ោង 9 ព្រឹកប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកដ៏ច្រើនបែបនេះ
នឹងត្រូវចំណាយពេលច្រើន
សម្រាប់តែការដោះដូរ។
ទោះបីជាយើងដកវាចេញក៏ដោយ
ដល់ពេលយើងប្រញាប់ត្រឡប់ទៅម៉ាកាវវិញ
វានឹងយឺតពេល ខ្ញុំខ្លាច។
ជំរាបសួរ។
នេះគឺជា He Xian ។
លោកលីន?
លុយទាំងអស់នេះត្រូវតែមាន
ថ្ងៃនេះប្តូរទៅជាប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក?
មិនមែនទើបតែថ្ងៃនេះទេ
ប៉ុន្តែនៅរសៀលថ្ងៃនេះ ចុងក្រោយ
ប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកដែលបានផ្លាស់ប្តូរត្រូវតែជា
បញ្ជូនទៅម៉ាកាវវិញ។
មិនមែនមានន័យថា
ត្រូវតែដូរមុនម៉ោង 8:30?
សរុបត្រឹមតែ ៤ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ!
ខ្ញុំដឹងថា
នេះស្ទើរតែដូចជាបេសកកម្មមិនអាចទៅរួច។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើវាបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ជូនចំពោះលោក Ma Wanqi ។
ម៉ា វ៉ាន់ឈី?
មានន័យថា លោក ម៉ា ម្ចាស់ ហេង ហ្វេងយូ?
បាទ
យើងជាដៃគូនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
គាត់គឺជាម្ចាស់ភាគហ៊ុនធំ។
លោក លីន
អរគុណដែលបានគិតពីខ្ញុំ
ហើយនាំឱ្យខ្ញុំរឿងធំបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
មិនអាចទទួលយកបានទេ។
ស៊ីអាន
សូមគិតពីរដងអំពីវា។
ចុះរឿងនេះ?
លោក ម៉ា និង​ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់
​ប្រាក់​កំរៃ​ពីរដង​ដល់​អ្នក។
វាមិនមែនអំពីគណៈកម្មការទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
លោក គាត់
ខ្ញុំ Ma Wanqi ។
សួស្តីលោក ម៉ា។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា Lin និង​ខ្ញុំ​មាន
​ការ​គោរព​ណាស់។
ដើម្បីចូលទៅជិតអ្នកដូចនេះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច
​ស្តាប់​ខ្ញុំ​ចេញ​មុន​ពេល​ធ្វើ
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
សូមទៅមុខ។
កាលពីម្សិលមិញ
នៅចំណតសាឡាងហុងកុង-ម៉ាកាវ។
មាន​ការ​រៃអង្គាស​ប្រាក់
​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ​ជាតិ។
វាគឺជាអ្នកដែលបានជួយកម្ចាត់
ធនាគារប្រភេទជប៉ុន
និង​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ច្រើន​ពី​ពួក​គេ
មែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអំណោយ
ដោយវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
ថាអ្នកជាជនជាតិចិនស្នេហាជាតិ។
ការសម្តែងការរៃអង្គាសប្រាក់គឺ
សម្រាប់ការផ្គត់ផ្គង់សង្រ្គាម
ថាលីននិងខ្ញុំកំពុងទិញ។
ការផ្គត់ផ្គង់សង្រ្គាមទាំងនេះនឹងប្រឹងប្រែង
ឥទ្ធិពលផ្ទាល់
លើស្ថានភាពជួរមុខ។
ទីបំផុត Lin និងខ្ញុំប្រមូលលុយបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
និងធានាទំនិញទាំងនោះ។
ពួកគេត្រូវតែត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
ក្នុងរយៈពេលជាក់លាក់មួយនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទៅដល់តំបន់ខាងក្រោយដោយសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ អ្នកផ្គត់ផ្គង់បានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
ហើយឥឡូវនេះទាមទារការទូទាត់ជាដុល្លារអាមេរិក។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
យើងមិនអាចបញ្ចប់
ការផ្លាស់ប្តូររូបិយប័ណ្ណដ៏ធំបែបនេះបានទេ។
ឥឡូវនេះ ការផ្គត់ផ្គង់អាចមិនត្រឹមតែមិនអាច
ទៅដល់ទាហានជួរមុខ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែ​អាច​ធ្លាក់
​ទៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​ជប៉ុន
និងក្លាយជាឧបករណ៍
សម្រាប់ការលុកលុយរបស់ចិន។
ខ្ញុំឃើញឥឡូវនេះ។
លោក គាត់
ខ្ញុំដឹងថាវាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់នរណាម្នាក់
ដើម្បីបញ្ចប់ការផ្លាស់ប្តូររូបិយប័ណ្ណដ៏ធំនេះ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ។
យើងមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមកទេ
ហើយខ្ញុំដឹងថាសំណើរបស់ខ្ញុំគឺ
សន្មតពេក។
ប៉ុន្តែ...
លោក ម៉ា
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ធានាជោគជ័យ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចសន្យា
ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលកំណត់របស់អ្នក
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​ដូរ​បាន
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបាន។
សូមអរគុណលោក ហ.
សូមអរគុណ។
មានរឿងមួយទៀត។
ជនជាតិជប៉ុនក៏
ចង់បានការផ្គត់ផ្គង់ទាំងនេះ ដែរ។
ហើយ​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​ពួក​គេ។
ដូច្នេះសូមរក្សាវានៅក្រោមការរុំ
ហើយកុំបង្ហាញដល់នរណាម្នាក់
មូលហេតុនៃការផ្លាស់ប្តូររូបិយប័ណ្ណនេះ។
សូមធានា។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសម្ងាត់។
សូមអរគុណលោក ហ.
ស៊ីអាន។
អាជីវកម្មអ្វី
តើអ្នកប្រញាប់បែបនេះទេ?
វានៅតែងងឹតនៅខាងក្រៅ។
ទូរស័ព្ទទៅ Quan ឥឡូវនេះ
ហើយប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំខ្ញុំនៅ Huilong ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ម-ហម
លំដាប់ធំបែបនេះ
ហើយវាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
តើអ្នកបានទទួលវាពីណា?
កុំសួរ
អំពីអតិថិជន។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
លីយូ
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ថាអតិថិជនជា
អ្នកជំនួញស្របច្បាប់។
ពួកគេ​ទើប​មាន​អាសន្ន​មក
និងត្រូវការជំនួយជាបន្ទាន់។
មិនអីទេ
ចាប់តាំងពីអ្នកកំពុងបញ្ជាក់សម្រាប់វា,
ខ្ញុំនឹងមិនសួរសំណួរទៀតទេ។
ល្អ
តើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មាន​ប្រាក់ ​ប៉ុន្មាន​ដុល្លារ​អាមេរិក ​ក្នុង​គណនី​របស់​អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវការវាទាំងអស់។
ទាំងអស់?
បាទ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត យើងមានធនាគារច្រើនពេក
នៅលើវិថីហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំមាន
បញ្ជីនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាច
ជួយ​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​ពួក​គាត់​មួយ​ចំនួន​ផង?
ខ្ញុំស្គាល់ធនាគារទាំងអស់នេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ អ្នកអាចទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណច្រើន
នៅក្នុងពាក្យមួយ,
ខ្ញុំត្រូវការប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកទាំងអស់។
មុនម៉ោង 7:30,
ត្រូវប្រាកដថាពួកគេបញ្ជូនវាទៅ Huilong ។
Quan នឹង​ទូទាត់​ប្រាក់​ជាមួយ​ពួកគេ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
លោក គាត់?
មក។
សូមចូលមក។
លោក គាត់
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងបញ្ជូនវាឱ្យទាន់ពេលវេលា។
សូមអរគុណ។
ធនាគារ Huilong
1,600 ពីធនាគារ Taihua?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ថៅកែ
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Chen
មកពី Hengfengyu បានមកដល់ហើយ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen,
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
ទេ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ លោក He.
នេះជាលុយហុងកុងដែលខ្ញុំបានយក។
ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងវ៉ាលី។
តើ​រឿង​នៅ​ទី​បញ្ចប់​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានទាក់ទងធនាគារទាំងអស់
នៅផ្លូវហិរញ្ញវត្ថុ
ហើយទទួលបានប្រាក់ដុល្លារទាំងអស់នៅទីនេះ។
នេះគឺជាចំនួនសរុប។
យើង​នៅ​ខ្វះ​៦០០០​ដុល្លារ​ទៀត​ឬ?
បាទ។
ពេញផ្លូវហិរញ្ញវត្ថុ
នៃទីក្រុងហុងកុង។
មិនមានប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកទៀតទេ។
សម្រាប់ ៦០០០ ដែលនៅសល់។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់ធនាគារបើក។
ធនាគារមិនបើករហូតដល់ម៉ោង 9 ព្រឹក។
បន្ទាប់ពីទទួលបានប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក។
ខ្ញុំត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់ទៅម៉ាកាវវិញ។
បើខ្ញុំមិនយកវាមកវិញនៅវេលាថ្ងៃត្រង់
បាច់នៃទំនិញនោះមិនអាចដឹកជញ្ជូនបានទេ។
អូ ត្រូវហើយ។
HSBC ( សាជីវកម្មធនាគារ ហុងកុង និងសៀងហៃ)
មានប្រធានគណនេយ្យករជនជាតិចិន
នាមត្រកូល Qiao ។
គាត់ត្រូវបានគេនិយាយថាមានឆន្ទៈណាស់។
ដើម្បីទាក់ទងជនជាតិចិនរបស់គាត់។
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen,
តើអ្នកស្គាល់អាសយដ្ឋានរបស់លោក Qiao ទេ?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីសួរសុខទុក្ខលោក Qiao
ដើម្បីរកស៊ីមែនទេ?
បាទ។
សម្រាប់​បញ្ហា​អាជីវកម្ម សូម​ទៅ​ធនាគារ។
ម៉េចក៏មកតាំងពីព្រលឹមម្ល៉េះ
រំខាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះរបស់ពួកគេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់។
តើអ្នកអាចប្រាប់គាត់បានទេ?
វាលឿនពេកហើយ។
វាពិតជាមិនអាចទៅរួចទេ។
សូមចាកចេញ។
លោកម្ចាស់
សូមធ្វើការលើកលែង។
អ្នកអាចចាកចេញ។
លោក គាត់!
កញ្ញា Qiao?
[សាល​របស់​ហូ​សុចរិត]
បុរស​របស់​យើង​តាម​ប្រមាញ់​គាត់​ទាំង​អស់។
យើង​គិត​ថា Huang Gongjie
[ភាពស្មោះត្រង់ស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត]
នឹងរត់ទៅក្បែរម៉ាកាវ។
ប៉ុន្តែ​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
ដឹងថាយើងនឹងព្យាយាមស្ទាក់ចាប់គាត់។
គាត់បានទៅត្រង់ឆ្លងកាត់ប៉ុស្តិ៍ Lingding
ហើយរត់ទៅហុងកុង។
គាត់នៅតែ
បុរស​ដែល​ចង់​បាន​ម្នាក់​នៅ​ហុងកុង។
សត្វតិរច្ឆាននេះ។
នឹងមិននៅទីនោះយូរទេ។
ហើយនឹងព្យាយាមរត់គេចពីកន្លែងផ្សេង។
បញ្ជូនមនុស្ស
ទៅប៉ុស្តិ៍ហុងកុងភ្លាមៗ
និង​ចេញ​ដីកា​តាម​ប្រមាញ់​
ដើម្បីសម្លាប់ Huang Gongjie
ដោយគ្មានមេត្តា!
-បាទ!
លោក គាត់
តើអតិថិជនជាអ្វី
សំខាន់ណាស់។
ថាអ្នកមិនអាចសូម្បីតែរង់ចាំ
ធនាគារបើក?
ខ្ញុំសុំទោសលោក Qiao ។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំអាចធានាអ្នក។
ថាការប្តូរប្រាក់បរទេសនេះ
នឹងត្រូវប្រើប្រាស់ដោយស្របច្បាប់ និងត្រឹមត្រូវ។
វាគ្រាន់តែថាអតិថិជនស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពពិសេស
ហើយត្រូវការជាបន្ទាន់។
បាទ។
មក​ហើយ Renyu!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រវល់​យ៉ាង​នេះ?
តើអ្នកមិនរក្សា
អតិថិជន HSBC របស់អ្នកជាសម្ងាត់ទេឬ?
ក្រៅពីនេះ កាលពីយប់មិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយទៅកាន់លោក
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
តើគាត់អស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
ហើយថាអ្នកចង់ជួបគាត់។
ឥឡូវនេះគាត់នៅទីនេះផ្ទាល់
សុំជំនួយរបស់អ្នក,
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអំណោយតូចនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
ប៉ុន្តែ ៦០០០ ដុល្លារអាមេរិក
មិនមែនជាចំនួនតិចតួចទេ។
ដើម្បីប្តូរវាមុនពេលធនាគារបើក។
ខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងទៅរតនាគាររបស់ធនាគារ
ជាមុន។
លុយត្រូវ
ផ្ទេរជាបណ្តោះអាសន្នពីតុដេក។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្រាប់​គេ​ពី​មូលហេតុ។
ហេតុផលជួយមិត្តម្នាក់!
លោក Qiao
ប្រសិនបើវាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដែលរំខានអ្នកបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
បញ្ហារបស់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំគឺសំខាន់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវមករកអ្នកដើម្បីសុំជំនួយ។
វាមិនអីទេ។
Renyu ឈប់រវល់ពេក។
វាជាការពេញចិត្តតូចមួយ។
គ្រាន់តែជួយចេញ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនជួយទេ។
អូ!
ខ្ញុំនឹងជួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
អរគុណច្រើន
អ្នកគួរតែអរគុណ Yinwan ជំនួសវិញ។
នាងកោតសរសើរអ្នក។
សូមអរគុណ។
ម.
បន្ថែម! បន្ថែម!
ជប៉ុន​បាន​បើក​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​នៅ​កំពង់ផែ Pearl
ហើយប្រកាសសង្គ្រាមលើអាមេរិក!
បន្ថែម! បន្ថែម!
ជប៉ុន​បាន​បើក​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល
​នៅ​កំពង់ផែ Pearl
ហើយប្រកាសសង្គ្រាមលើអាមេរិក!
[ធនាគារ Kwong Yik]
លោក Liu!
ពិនិត្យវាម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
- លោក លីយូ!
ដំណឹងអាក្រក់!
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
វិទ្យុទើបតែរាយការណ៍
ជប៉ុនបានវាយប្រហារ Pearl Harbor
ហើយទៅធ្វើសង្រ្គាមជាមួយអាមេរិក!
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើ​ពិត​ទេ?
Renyu មានរឿងអី?
យប់មិញ
ជប៉ុនបានវាយប្រហារដោយសម្ងាត់
Pearl Harbor នៅអាមេរិក។
អូ ទេ
យើងត្រូវបានវីស។
អង់គ្លេស និងអាមេរិក គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
ជប៉ុន​ហ៊ាន​វាយ​អាមេរិក!
បន្ទាប់មក ហុងកុងក៏មិនមានសុវត្ថិភាពដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វី He Xian
ភ្លាមៗនោះបានប្តូរ
រូបិយប័ណ្ណបរទេសយ៉ាងច្រើន។
បើជប៉ុនវាយប្រហារហុងកុង
ប្រាក់ដុល្លារហុងកុងនឹងត្រូវវិនាស។
វានឹងដួលរលំឆាប់ៗនេះ!
សង្គ្រាមបានចាប់ផ្តើមនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ហើយ​គាត់​បាន​ប្តូរ
​ជា​ប្រាក់​ដុល្លារ​អាមេរិក​មុន​ពេល​ព្រលឹម។
គាត់ត្រូវតែទទួលបានព័ត៌មានខាងក្នុង
ពីកន្លែងណាមួយ។
យើងរួចរាល់សម្រាប់។
គាត់​បាន​យក​រូបិយប័ណ្ណ​បរទេស​របស់​យើង​ទាំង​អស់។
យើងបានបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ធំ។
អូ ទេ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម៉េច​ខ្ញុំ​ទៅ​សួរ Xian ពី​រឿង​នេះ​ពេល​ក្រោយ?
គ្មានពេលខ្ជះខ្ជាយ។
ទៅរកគាត់ភ្លាម!
- ទៅមុខ!
-ទៅ!
កាបូបរបស់អ្នក។
រកមើលថាតើមិត្តប្រភេទណាដែលអ្នកបានបង្កើត។
អ្វី?
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
បើ​ជប៉ុន​និង​អាមេរិក​ធ្វើ​សង្រ្គាម
ទីក្រុងហុងកុងនឹង
បញ្ចប់វិបត្តិភ្លាមៗ។
He Xian គឺពិតជារឿងមួយ។
សូម្បីតែ HSBC ក៏
មិនបានទទួលព័ត៌មាននេះរហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែដូចម្ដេចដែលគាត់បានដឹងជាមុន។
មុន​ពេល​ប្រាក់​ដុល្លារ​ហុងកុង​ធ្លាក់​ថ្លៃ​ខ្លាំង។
គាត់បានមកប្តូររូបិយប័ណ្ណ
នៅពេលដែលធនាគារនៅតែបិទ។
គាត់គ្រាន់តែប្រើអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយដោយមិនបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
មិនអាចទៅរួច។
តើវាមិនអាចទៅរួចទេដោយរបៀបណា?
ការពិតគឺច្បាស់។
ឬវាមិនមែនគ្រាន់តែជាការចៃដន្យនោះទេ។
ខ្ញុំទៅធនាគារឥឡូវនេះ។
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
He Xian នៅទីនេះ។
លោក គាត់!
ហឺ សៀន!
លោក គាត់
លុយខ្ញុំនៅឯណា?
លោក ហេ តើលុយដុល្លាររបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ដូរលុយយើងវិញឥឡូវនេះ។
បាទ!
ប្តូរប្រាក់ដុល្លារអាមេរិករបស់យើងមកវិញ។
ប្រគល់វាមកយើងវិញ!
-បាទ! សងវិញ!
- បុរស,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈប់លេងល្ងង់ទៅ
ប្រញាប់​ប្តូរ​ប្រាក់​ដុល្លារ​មក​វិញ​។
ប្រញាប់ប្តូរមកវិញ!
ដូរលុយដុល្លាររបស់យើងមកវិញ!
បាទ ដូរវិញ!
មិនអីទេ។
Xian ប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
តើអ្នកបានដឹងរឿងនេះជាមុនទេ?
ដឹង​អ្វី​មុន​?
សង្គ្រាមរវាងអាមេរិក និងជប៉ុន។
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
ប្រញាប់ប្រញាល់
ប្តូរប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកទាំងអស់។
ពីគ្រប់ធនាគារ?
អាមេរិក និងជប៉ុន
បានទៅសង្រ្គាម?
ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​លេង​ឆ្កួត​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះ
ចំពោះអ្នកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះដោយរបៀបណា?
ត្រូវហើយ!
អ្នក​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ណាស់!
ពិតហើយ!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ!
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ស៊ីអាន
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកដឹងព័ត៌មានទេ។
ជាមុនឬអត់។
ប្តូរប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក របស់អ្នកទាំងអស់គ្នាមកវិញ
ហើយយើងនឹងភ្លេចអំពីបញ្ហានេះ។
មិនអីទេ?
លីយូ
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ផ្សេង​ទុក​ចិត្ត​ដែរ។
ដើម្បីប្តូរប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកពីអ្នក។
លុយត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ,
ហើយខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
កូនក្តីរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវការ
ប្រាក់ដុល្លារទាំងនេះយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យារពេលផែនការធំរបស់ពួកគេបានទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកប្រាប់អ្នករាល់គ្នា
តើអតិថិជននេះជានរណា
ហើយប្រាក់ដុល្លារទាំងនេះសម្រាប់អ្វី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​កូន​ក្តី​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
ស្តាប់​គាត់​ដោះសារ​!
គ្រាន់តែប្រាប់យើង!
បាទ!
កុំនៅស្ងៀម!
និយាយអញ្ចឹង!
គ្រប់គ្រាន់។
ឈប់សិន!
ហឺ ស៊ាន
ក្នុងនាមអ្នកគ្រប់គ្នា
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ។
តើ​អ្នក​អាច​យក​ប្រាក់​ដុល្លារ​អាមេរិក​ទាំង​នេះ​មក​វិញ​បាន​ទេ?
ឬអត់?
លីយូ
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ខាតបង់
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់អ្វីក្រៅពីការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកធ្វើអាជីវកម្ម?
អ្នកគឺជា
មិនចេះអៀនខ្មាស!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជនជាតិជប៉ុនបានវាយប្រហារ។
សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើង។
តើអ្នកទៅណា?
ឆាប់​យក​មក​គ្រប​!
ប្រាក់​ដុល្លារ​ទាំង​នោះ​នៅ​ក្នុង​ធនាគារ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកពួកគេចេញ។
Xian តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ធនាគារ Huilong
កុកងឺ!
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen!
Xian ខ្ញុំនៅទីនេះ...
កុកងឺ!
ខំប្រឹង...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រង Chen នៅឯណា?
នៅខាងក្នុង... គាត់នៅតែនៅខាងក្នុង។
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen!
អ្នកគ្រប់គ្រង Chen
Quan, យកវ៉ាលីនេះទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំត្រូវយកអ្វីមួយចេញពីទីនេះ។
អាគារកំពុងឆេះ។
ទៅ!
- វានឹងដួលរលំ! កុំធ្វើអី!
-ទៅ!
ធនាគារ Huilong
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែម្នាក់ឯង?
Xian នៅឯណា?
គាត់នៅតែនៅខាងក្នុង។
Xian បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​យក​ប្រាក់​ដុល្លារ​អាមេរិក​ចេញ​។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
គាត់​មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​សំខាន់​ដើម្បី​ចាប់។
ក្នុងពេលបែបនេះ,
គាត់នៅតែព្យាយាមយកអ្វីមួយចេញ?
He Xian ពិតជា
ឱ្យតម្លៃលុយច្រើនជាងជីវិតរបស់គាត់។
- សៀន!
- ក្វាន់!
សៀន!
ធនាគារ Huilong
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
តើប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកនៅឯណា?
នៅទីនេះ។ ពួកគេនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភ។
វាត្រូវបានផ្ទុះឡើង?
ម៉េច​ក៏​អាច​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​បែប​នេះ?
នៅលើ Steamship ចុងក្រោយរបស់ Sai On
ធ្វើដំណើរត្រលប់ទៅម៉ាកាវវិញ
មាន​អ្នក​មក​ពី​ហុងកុង
ដែលបានធ្វើជាសាក្សី
ធនាគារ Huilong ត្រូវ​បាន​រង​ការ​វាយ​ប្រហារ​អំឡុង​ពេល​ការ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក
ឡើងនៅក្នុងអណ្តាតភ្លើង,
និងត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាការបំផ្លាញ។
ចុះ​ប្រាក់​ដុល្លារ​អាមេរិក
​ដែល​អ្នក​បាន​ប្តូរ​មុន​នេះ​វិញ?
មិនដឹងស្ថានភាពច្បាស់លាស់ទេ
លើកលែងតែមនុស្សមួយចំនួនបានស្លាប់។
លោក Rodrigues
ទំនាក់ទំនងដឹកជញ្ជូនទាំងអស់
រវាងហុងកុង និងម៉ាកាវត្រូវបានកាត់ផ្តាច់។
ទោះបីជាប្រាក់ដុល្លារទាំងនោះ
មិនត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងការវាយប្រហារ ក៏ដោយ។
ហើយត្រូវបានរក្សាទុកនៅដដែលឥឡូវនេះ
វាស្ទើរតែមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីសង្គ្រោះពួកគេមុនពេលឈប់បាញ់។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​យល់​ព្រម​យក
​ដុល្លារ​ហុងកុង។
លោក Rodrigues
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំគិតត្រឹមត្រូវ
អ្នកផ្គត់ផ្គង់អាមេរិកមិនបានស្នើសុំទេ។
រូបិយប័ណ្ណនៃការទូទាត់
ត្រូវបានប្តូរទៅជាប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក។
តាមពិតអ្នកបានរៀនអំពី
សង្រ្គាមនេះមុនពេលវាកើតឡើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកសុំប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​ទាំង​អស់​នេះ​ឥឡូវ​នេះ?
មិនថាដុល្លារហុងកុង ឬដុល្លារអាមេរិក
ឥឡូវនេះខ្ញុំខ្វល់តែអំពី
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីទទួលបានប្រាក់ខែ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ករណីរាប់សិប
នៃឧបករណ៍ជាក់លាក់ និងថ្នាំ។
អ្នកមិនបានបង់ប្រាក់មួយកាក់
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនពីមុនទេ។
ហើយ​ឥឡូវ​អ្នក​កំពុង​សួរ​រក​ថ្មី​នេះ​?
ខ្ញុំដឹង
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
មានការដឹកជញ្ជូនទំនិញថ្មីនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានសំណើមួយ៖
រក្សាការដឹកជញ្ជូននោះ។
ហើយកុំលក់វាទៅជនជាតិជប៉ុន។
ភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះបណ្តាល
មកពីការប្តូរចិត្តភ្លាមៗរបស់អ្នកនៅពេលប្តូរ
រូបិយប័ណ្ណនៃការទូទាត់ជាដុល្លារអាមេរិក។
ច្បាប់ពាណិជ្ជកម្ម
កំណត់​សង្គ្រាម​ជា​មហា​ឧបទ្ទវហេតុ។
វានឹងមិនត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការបំពានឡើយ។
នៃកិច្ចសន្យា ប្រសិនបើខ្ញុំផ្អាកការទូទាត់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានប្រាក់
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនពីមុន,
អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយខ្ញុំ
កុំលក់ទំនិញថ្មីនេះ
ទៅជនជាតិជប៉ុន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ?
តើអ្នកអាចធានាថាខ្ញុំនឹងទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
ថាតើក្រដាសប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកទាំងនោះឬអត់
នៅដដែល ឬអាចទាញយកមកវិញបាន
ដរាបណាអ្នករក្សាទំនិញ
ពីជប៉ុន
ខ្ញុំនឹងឃើញវាថាអ្នកទទួលបានប្រាក់ខែ។
នៅពេលដែលវិក័យប័ត្រត្រូវបានយកមកវិញ ខ្ញុំនឹងទូទាត់។
បើគេបាត់បង់ជារៀងរហូត
ខ្ញុំនឹងដាក់លក់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់
រួម​ទាំង​ផ្ទះ និង​ដី​របស់​ខ្ញុំ
ឬ​ខ្ចី​ប្រាក់​ពី​កម្ចី​ឆ្លាម
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកទទួលបាន
រាល់កាក់ដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​លក់​ទំនិញ​ទៅ​ឲ្យ​ជនជាតិ​ជប៉ុន។
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការបដិសេធមិនបង់ប្រាក់។
ស៊ីអាន?
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អង្គុយចុះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកពិតជាសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ពេលណា
Quan យកលុយដុល្លារទាំងនោះមកវិញ
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា ធនាគារ Huilong
ត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក។
ខ្ញុំភ័យខ្លាចដោយប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានចូលទៅក្នុងវា
ទោះបីជាមានការផ្ទុះក៏ដោយ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទៀត​អី?
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាងជីវិតរបស់អ្នក?
កុំបារម្ភ។
តើ​ប្រអប់​ដុល្លារ​នោះ​នៅឯណា?
ឪពុកមានវាឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ឪពុក
ឮពាក្យនិយាយដើមខ្លះអំពីអ្នក។
គាត់អន់ចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
មាន...
ប្រាំមួយ។
ត្រូវហើយ ប្រាំមួយ។
ចំណាំចុះ។
មិនអីទេ។
របស់អ្នក។
លោក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះយឺតយ៉ាងនេះ?
ពេញមួយថ្ងៃ មានការរត់នៅលើធនាគារ ។
មនុស្សបានបង្កើតខ្សែ
ដែលលាតសន្ធឹងជាងមួយគីឡូម៉ែត្រ។
ដោយសារ​ខ្វះ​កម្លាំង​ពលកម្ម
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការរហូតមកដល់ពេលនេះ។
លោក ហេង
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់ដោយខ្លួនឯង។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មណ្ឌលកុមារកំព្រាបានយក
កុមារជនភៀសខ្លួនជាច្រើន។
ស្ត្រី​ជា​មេផ្ទះ
​និយាយ​ថា ពួកគេ​អស់​អាហារ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្ញើ
​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​នៅ​ផ្ទះ​ទៅ​គេ។
ប៉ុន្តែទាំងនេះ...
អាច​ប្រើ​បាន​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
របស់អ្នក
តើអ្នកមានលុយទេ?
ធនាគារបានដាក់កម្រិតដកប្រាក់។
មនុស្សម្នាក់ៗ
អាចដកប្រាក់បានត្រឹមតែ 100 ដុល្លារហុងកុងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចចូលប្រើមូលនិធិរបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រើវាតិច។
មិនអីទេ។
ឪពុក
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ឪពុក...
លុតជង្គង់។
មុនដូនតាយើង
ឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
បាទ។
ពេញមួយថ្ងៃនេះ,
តើ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត
​ក្នុង​អាជីវកម្ម​ឬ?
ទេ
តើអ្នកបានដែរឬទេ
បំបែកការសន្យាណាមួយ?
ទេ
ក្នុង​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ
តើ​អ្នក​បាន​រស់​នៅ
ការបង្រៀនរបស់ជីដូនជីតារបស់យើង។
ហើយធ្វើសកម្មភាពដោយមនសិការច្បាស់លាស់?
ខ្ញុំ He Xian សូមស្បថថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលខុសពីកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មនសិការរបស់ខ្ញុំនៅតែច្បាស់។
មិនសមហេតុសមផល!
ហ៊ាន​កុហក​ដូនតា​យើង​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ!
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​អ្នក​រហូត​ដល់​ស្លាប់ អ្នក​ថោកទាប
ប្រមាថគ្រួសារ!
លោកឪពុក!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
នៅលើ ... ជង្គង់របស់អ្នក។
លុតជង្គង់!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​បាន​ចូល​មក​ក្នុង​អ្នក​ហើយ​បាន​ជំរុញ​អ្នក​
ដើម្បីបោកប្រាស់មិត្តរួមឧស្សាហកម្មរបស់អ្នក។
សម្រាប់
Lucre កខ្វក់?
ខ្ញុំមិនបាន។
ម៉េចហ៊ានបដិសេធ។
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
បានក្លាយជាការនិយាយរបស់អ្នកជិតខាង។
ឥឡូវនេះនៅខាងក្រៅ,
គ្រប់​គ្នា​កំពុង​ចង្អុល​ដៃ
​ទៅ​កាន់​គ្រួសារ He!
គឺ​ជា​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ។
ចោទប្រកាន់អ្នកមិនពិត?
ហើយ...
តើមានអ្វីនៅក្នុងប្រអប់នេះ?
ប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក ខ្ញុំបានប្តូរ
សម្រាប់អតិថិជន។
អតិថិជន?
តើអតិថិជនអ្វី?
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងរក្សាការសម្ងាត់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំ?
ទេ
អ្នក...
ទៅទៀត។
ឪពុក
តាមរយៈការផ្លាស់ប្តូររូបិយប័ណ្ណ
សម្រាប់អតិថិជននៅពេលនេះ,
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ខាត​បង់​ដល់​មិត្ត​រួម​ឧស្សាហកម្ម​មួយ​ចំនួន។
ប៉ុន្តែវាជាការចៃដន្យសុទ្ធសាធ។
ខ្ញុំមិនមានចំណេះដឹងពីមុនទេ។
ការវាយប្រហាររបស់ជប៉ុននៅហុងកុង។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
អតិថិជននេះគឺជាពាណិជ្ជករស្របច្បាប់។
គាត់មានហេតុផលត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូររូបិយប័ណ្ណបន្ទាន់នេះ។
ហើយ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជំនួញ​នេះ​របស់​គាត់
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ផលប្រយោជន៍​ជាតិ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ
ខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយគាត់។
តើអ្នក...
និយាយការពិត?
ខ្ញុំស្បថនឹងអ្នក។
និងបុព្វបុរសរបស់យើង។
ដែលគ្រប់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយ
គឺពិត។
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នកនៅពេលនេះ។
ក្រោកឡើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
អ្នក​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ដុល្លារ​អាមេរិក​មួយ​ប្រអប់​នេះ។
បានផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អតិថិជន។
វាជាបញ្ហាសំខាន់ណាស់។
ថាគ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ដោយប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីនាំយកប្រអប់នេះ។
ចេញពីភ្លើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់
ត្រឡប់ចូលភ្លើងម្តងទៀត?
តើ​អ្នក​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ខ្លាំង​ទេ?
ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អាក្រក់ទាំងនោះនៅខាងក្នុង?
អ្នកជាមេគ្រួសាររបស់យើង។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើ​វា​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី Qiwen ដោយ​របៀប​ណា?
និងកុមារ?
ឪពុក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើចលនាដ៏ប្រថុយប្រថាន។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ,
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីចូលទៅក្នុងភ្លើងវិញ
ព្រោះសៀវភៅនេះត្រូវតែរក្សាទុក
នៅក្រោមគ្រប់កាលៈទេសៈទាំងអស់។
គណនី​បញ្ញើ​របស់ Huilong?
[គណនីដាក់ប្រាក់]
បាទ។
Huilong គឺជាធនាគារតូចមួយ។
អ្នកដែលដាក់ប្រាក់ជាមួយយើង
ភាគច្រើនជាមនុស្សសាមញ្ញ
នៃមធ្យោបាយសមរម្យ។
ពួកគេប្រគល់ប្រាក់ដែលរកបានដោយលំបាករបស់ពួកគេ។
[Li Tianyou ដាក់ប្រាក់ 120 ដុល្លារ]
[Zhao Xuebao ដាក់ប្រាក់ 20 ដុល្លារ]
ទៅ Huilong សម្រាប់ការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ
និងចំណូលការប្រាក់
ដែលបង្ហាញពីទំនុកចិត្តពេញលេញ
នៅក្នុងខ្ញុំនិង Huilong ។
ឥឡូវនេះ ជាមួយនឹងទីក្រុងហុងកុងស្ថិតក្នុងវិបត្តិ។
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅក្នុងភាពមិនច្បាស់លាស់។
ប្រាក់បញ្ញើទាំងនេះ
អាចជាប្រាក់សន្សំជីវិត
សម្រាប់ពួកគេជាច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវតែធានាថា
ពួកគេមិនបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់ពួកគេ។
ស៊ីអាន
អ្នកបានធ្វើ
ជម្រើសត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
ពិតណាស់ខ្ញុំនឹង
រៃអង្គាសប្រាក់
និងរៀបចំសាច់ប្រាក់សម្រាប់ការដកប្រាក់បញ្ញើ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
លុយទាំងអស់នៅក្នុង Huilong ត្រូវបានដុត។
ការជួញដូរទាំងអស់ត្រូវបានផ្អាក
ទាំងផ្សារហ៊ុន
និងការផ្លាស់ប្តូររូបិយប័ណ្ណដោយសារសង្គ្រាម។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ប្រាក់​ពី​ការ​វិនិយោគ
​សម្រាប់​អតិថិជន​ទេ។
ចំពោះ​ប្រាក់
​ដែល​យើង​ខ្ចី​ទៅ​មិត្ត​រួម​ឧស្សាហកម្ម​របស់​យើង
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​សូម្បី​មួយ​កាក់​ត្រឡប់​មក​វិញ​
បន្ទាប់ពីព្យាយាមពេញមួយថ្ងៃ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើពេលនេះអ្នកត្រូវការលុយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបានធ្វើការគណនារដុបមួយចំនួន។
ប្រសិនបើខ្ញុំលក់ផ្ទះ
ហើយដាក់បញ្ចូលគ្នានូវអ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ជូន
មានតែ 40% នៃប្រាក់បញ្ញើអាចត្រូវបានបង់។
វានៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ការ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ដាក់​ប្រាក់
​ទទួល​រង​ការ​ខាត​បង់។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំនឹងប្រមូលថវិកាឱ្យបានច្រើន។
តាមដែលអាចធ្វើបាន ដើម្បីទូទាត់
ប្រាក់បញ្ញើតាមសមាមាត្រ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំសុំ
គឺជាមនសិការច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Qiwen
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលអ្នក និងព្រះបិតាបាននិយាយ។
គ្រាន់តែធ្វើ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំណត់គំនិតរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់
ថ្ងៃគ្មានខ្លាញ់ខ្លះជាមួយខ្ញុំ។
តើ​វា​ជា​ការ​និយាយ​បែប​ណា?
យើងជាប្ដីប្រពន្ធ។
ជាការពិតណាស់ យើងនឹងឆ្លងកាត់
ការលំបាកទាំងអស់ជាមួយគ្នា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថែគ្រួសារ
មិនអីទេ?
យើងនឹងឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ឪពុក។
នៅទីនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
សូមក្រឡេកមើល។
[អ្នកទិញ៖ He Chengxi]
[ដាក់ប្រាក់]
មើលថាតើពួកគេគ្រប់គ្រាន់ឬអត់។
អ្នកបានធ្វើការពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការទាំងនេះ។
អ្នកត្រូវការវាសម្រាប់អាយុចាស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយករបស់ទាំងនេះបានទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារគាត់
សំខាន់ជាងខ្ញុំ បុរសចំណាស់ម្នាក់។
ស៊ីអាន
អង្គុយចុះ។
ឱព្រះវរបិតាអើយ សូមឲ្យទូលបង្គំធ្វើវាចុះ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលបាត់បង់អាជីវកម្ម
ហើយបិទឧបករណ៍ប្តូរប្រាក់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវរក្សា...
មនសិការច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំរួចហើយ
បុរសម្នាក់ដែលមានជើងម្ខាងនៅក្នុងផ្នូរ។
តើ​ការ​រក្សា​ប្រាក់​ទាំង​អស់​នេះ​ប្រើ​អ្វី?
នៅ​ទី​បំផុត វា​នឹង​ទៅ​ដល់​កូន​ចៅ​របស់​ខ្ញុំ។
ឲ្យតែគេរៀនធ្វើជាមនុស្សស្មោះត្រង់
សុចរិតភាព,
តើវាមានបញ្ហាអ្វី
តើពួកគេមានលុយឬអត់?
ចំណាយទាំងអស់នេះ
លើការរក្សាមនសិការច្បាស់លាស់
មានតម្លៃជាងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ឪពុក។
លោក លី យូ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង់ត្រឹមតែ 20% នៃប្រាក់បញ្ញើរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចដកលើសពី 15%?
បាទ!
លោក លី យូ
ខ្ញុំត្រូវដកប្រាក់បញ្ញើ!
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរស់!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​ជីវិត​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​បាន​ទេ!
លោក Liu!
- នេះនឹងមិនធ្វើទេ!
- សងលុយយើងវិញ!
តើអ្នកនឹងសងប្រាក់កក់របស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
បង់!
យកលុយមកយើងវិញ!
តើ​នៅ​មាន​មនុស្ស​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
មាន​ការ​ដក​ប្រាក់?
លោក គាត់
តើយើងអាចដកលុយ
ពី Huilong បានទេ?
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
តើមានភាគរយប៉ុន្មាន?
មួយរយ
នៅពេលអ្នកបង្ហាញប័ណ្ណដាក់ប្រាក់។
តើអ្នកមានប័ណ្ណដាក់ប្រាក់របស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប្រយ័ត្ន។
កុកងឺ
គឺ 567.54 ប្រាក់ដុល្លារអាមេរិក ។
យល់ហើយ។
លោកម្ចាស់ រាប់វា។
ត្រឹមត្រូវ?
ត្រឹមត្រូវ។
ចំនួនត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបិទគណនីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​បាន​ប្រាក់​នេះ​មក​វិញ​ទេ។
វាសូម្បីតែនៅក្នុងចំនួនទឹកប្រាក់ពេញលេញ។
សូមអរគុណ។
ថែរក្សា។
[ធនាគារ Huilong នឹងបិទ
ដោយសារតែសង្គ្រាម]
[ដកប្រាក់បញ្ញើរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងវិញ្ញាបនបត្រ
និងបិទគណនីក្នុងរយៈពេល 15 ថ្ងៃ]
តើការដកប្រាក់ពិតជាមានមែនទេ?
គ្រប់ចំនួនផងដែរ!
បាទ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ
ជាមួយ Huilong ។
លោកម្ចាស់
តើថ្ងៃណាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃអាជីវកម្ម?
អ្នកជិតខាងរបស់ខ្ញុំ
ក៏ជាអ្នកដាក់ប្រាក់របស់ Huillong ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់គាត់អំពីរឿងនេះ!
[ធនាគារ Huilong នឹងបិទ
ដោយសារតែសង្គ្រាម]
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
រៀងរាល់ ១៥ ថ្ងៃបន្ទាប់
[ដកប្រាក់បញ្ញើរបស់អ្នក
ជាមួយនឹងវិញ្ញាបនបត្រ
និងបិទគណនីក្នុងរយៈពេល 15 ថ្ងៃ]
ធនាគារ Huilong នឹងបើករហូតដល់ម៉ោង 6 ល្ងាច
សូមផ្សព្វផ្សាយ,
ធ្វើការដកប្រាក់
និងបិទគណនីទាន់ពេល។
លោកអើយ!
នេះជាប័ណ្ណដាក់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ!
កុំប្រញាប់។
នេះជារបស់ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំក៏ជាអ្នកដាក់ប្រាក់របស់ Huilong ដែរ!
- សូមកុំប្រញាប់។
អតិថិជនម្នាក់ក្នុងពេលតែមួយ។
យើងធានាការទូទាត់ពេញលេញ។
- កុំប្រញាប់។
- សូមតម្រង់ជួរ។
ពិនិត្យវិញ្ញាបនបត្ររបស់ខ្ញុំ។
របស់ខ្ញុំដែរ!
- មើលខ្ញុំជាមុនសិន។
- លោក លីយូ
Huilong ត្រូវ​បាន​គេ​ដុត​ដល់​ដី
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែគោរព
រាល់សំណើដកប្រាក់។
ហេតុអ្វីបានជាធនាគាររបស់អ្នក។
បង់តែ 20% នៃប្រាក់បញ្ញើទេ?
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
លោក He Xian ឆ្លាតពេកជាអ្នកជំនួញ។
គាត់បានឆ្លៀតយកប្រយោជន៍ពីសង្គ្រាម
ដើម្បីធ្វើឱ្យខូចដល់មិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឈរទាប
ដើម្បីរកលុយកខ្វក់
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្លួនខ្ញុំមើលទៅល្អ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​រាល់​មួយ​សេន​មក​វិញ
​ពី​ធនាគារ​របស់​ខ្ញុំ។
បាទ។
នាពេលអនាគត Huilong នឹងក្លាយជា
ម៉ាកមាសតែមួយគត់ដែលនៅសល់
នៅលើផ្លូវហិរញ្ញវត្ថុ។
នេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ដឹង​អី​ទេ?
ដើម្បីទូទាត់ប្រាក់បញ្ញើទាំងអស់
-Xian ថែមទាំងលក់របស់គាត់...
-Quan!
ផ្តោតលើការងារ។
តើចំនួនទឹកប្រាក់ត្រឹមត្រូវទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំនឹងបិទគណនីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់!
[ថ្ងៃទី ២៤ ខែ ធ្នូ ឆ្នាំ ១៩៤១]
តើ​អ្នក​ដាក់​ប្រាក់​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​បង់​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
ល្អ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារ He
ត្រូវបានរក្សានៅទីបំផុត។
កុមារ
មកញ៉ាំ!
- នេះខ្ញុំមក!
ប្រយ័ត្ន។ វាក្តៅ។
បបរធម្មតាម្តងទៀត? ខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
ហេអ្នក
កញ្ញាតូច
សង្រ្គាមមួយកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រៅ។
មនុស្សជាច្រើនមិនអាចសូម្បីតែ
អង្ករស្តើង។
សូមគោរព
ប្រាប់ជីតាពីអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
យើង​ញ៉ាំ​ផ្លែ​ប៉ោម​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ឆ្នាំ។
អូ។
បងស្រី ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
តើវាពិតទេ?
វាជាការពិត។
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
ញ៉ាំបបរឥឡូវនេះ។
លោកអើយ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
Yinwan នៅឯណា?
នាងរវល់នៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាពេញមួយថ្ងៃ។
ឥឡូវនេះ
នាងកំពុងដេកនៅលើសាឡុង។
តើយើងនៅសល់ម្សៅទេ?
ម្សៅ?
វាគួរតែនៅសល់បន្តិច។
មិនអីទេ។
ដរាបណាវាគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើនំ។
វានឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
វិបត្តិ Huilong
ត្រូវបានដោះស្រាយ។
ពួកយើងនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
ទៅណា?
មិនមែនមានជម្រើសតែមួយទេ?
គ្រាន់តែស្តាប់។
សំឡេងកាំភ្លើងធំ
កំពុងចេញពីកោះឥតឈប់ឈរ។
ខ្ញុំគិតថាជនជាតិអង់គ្លេស
អាចទុកបានមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនទាន់បានដាក់ពាក្យទេ
សម្រាប់អាជ្ញាប័ណ្ណប្រតិបត្តិការ
សេវាកម្មហិរញ្ញវត្ថុនៅម៉ាកាវ?
ពេលធ្វើដំណើររវាងហុងកុង
ហើយ​ម៉ាកាវ​បាន​ដំណើរការ​ឡើង​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​ភ្លើង​បាន​រលត់។
យើងគួរតែទៅម៉ាកាវ។
មែនហើយ
យើងនឹងឃើញអំពីរឿងនោះ។
ល្អ
វាយវានៅពេលនោះ។
មួយ
ពីរ
បី
បួន
ប្រាំ...
ផ្លែប៉ោមធំប្រាំ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រាំ?
ព្រោះលោកតា លោកតា
ម៉ាក់
អ្នក ហើយខ្ញុំគួរតែមានផ្លែប៉ោមមួយផ្លែ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែ
ផ្លែប៉ោមនៅក្នុងគំនូរនេះមិនអាចបរិភោគបានទេ។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាយើងញ៉ាំផ្លែប៉ោមនៅថ្ងៃណូអែល?
នោះហើយជាវិធី
យើងអធិស្ឋានសម្រាប់សុវត្ថិភាព។
បន្ទាប់មកស្តាប់។
ដរាបណាទាំងនេះជាផ្លែប៉ោម
តើពួកគេនៅក្នុងគំនូរ
ឬពិតជាអាចបរិភោគបាន
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នារបស់យើង
សម្រាប់សុវត្ថិភាពក្លាយជាការពិត។
ពិតជា?
ផ្អែមទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីខុស?
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
តើមានអ្នកដាក់ប្រាក់
ដែលមិនបានដកប្រាក់ទេ?
អ្នកដាក់ប្រាក់ទាំងអស់។
បានទទួលប្រាក់របស់ពួកគេ
លើកលែងតែអតិថិជនធំបំផុតរបស់យើង
ដែលបានដាក់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន
និងបានស្នើសុំមិនបញ្ចេញឈ្មោះ។
ចាប់តាំងពីនោះជាករណីពិសេស
ខ្ញុំបានកត់ចំណាំអំពីគាត់នៅទំព័រចុងក្រោយ
សម្រាប់ភាពខុសគ្នា
ពីអ្នកដាក់ប្រាក់ផ្សេងទៀត។
ទោះបីជាទំព័រចុងក្រោយត្រូវបានដុត។
ខ្ញុំ​ចាំ​មុខ​គាត់​បាន​ច្បាស់​លាស់ និង​ចំនួន​ប្រាក់
នៃប្រាក់បញ្ញើរបស់គាត់។
ប៉ុន្មាន?
បន្តិច
ច្រើនជាង 30,000 ។
ពោល​គឺ
ប្រសិនបើអតិថិជននេះដកប្រាក់បញ្ញើរបស់គាត់
យើងនឹងត្រូវទុកចោលដោយគ្មានប្រាក់
វាមានរយៈពេលជាង 10 ថ្ងៃ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនមាន
បានបង្ហាញនៅឡើយ។
ខ្ញុំក៏គ្មានគំនិតដែរ។
ថាតើគាត់នឹងមក
យកលុយនេះឬអត់។
ប៉ុន្តែ Huilong
នឹងមិនបញ្ឈប់ការផ្តល់
សេវាដកប្រាក់រហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
រីករាយថ្ងៃណូអែល។
រីករាយថ្ងៃណូអែល,
របស់អ្នក។
នំផ្លែប៉ោមដុតថ្មីៗ។
ញ៉ាំ។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ចាប់ដៃម្តងទៀត?
នេះរំឭកខ្ញុំពីអតីតកាល។
កាលអូនអាយុ៧ឆ្នាំ
អ្នកបានលេបផ្លែប៉ោមដ៏ធំមួយ
ទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
បូជាចារ្យ​និង​ម្តាយ​ផ្ទះ
​មាន​ការ​តក់ស្លុត​។
ខ្ញុំស្រេកឃ្លាន។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។
នៅរៀងរាល់ថ្ងៃបុណ្យណូអែល
បន្ទាប់​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​ស្ត្រី​មេផ្ទះ​
នឹងធ្វើនំផ្លែប៉ោម
ជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
ដោយមិនគិតពីអ្វីដែលត្រូវបានបម្រើសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
បន្ទាប់មកយើងធំឡើងហើយចាកចេញពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
អ្នកបានក្លាយជាអ្នក
ធ្វើនំផ្លែប៉ោមរៀងរាល់ឆ្នាំ។
នៅថ្ងៃបុណ្យណូអែលនាពេលអនាគតនីមួយៗ
ខ្ញុំនឹងជានិច្ច
ធ្វើនំផ្លែប៉ោមឱ្យទាន់ពេលវេលា។